---
ID: hb3dS
総称: 天神社
名称: 天神社
名称読み: テンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 一宮市
緯度: 35.343582
経度: 136.774033
郵便番号: 4930006
住所: 愛知県一宮市木曽川町内割田宮腰670
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大己貴命
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-25
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=f8724ed0-2c49-4365-95e7-ea91cd4f0470 | 神社庁 |
